# Задача

Необходимо создать плейбук, в котором описывается запуск роли по смене пароля для заданного параметра (ключа) внутри зашифрованного файла.
При запуске плейбука должна запуститься роль, внутри которой описывается запуск модуля Ansible, производящего все необходимые действия по смене пароля для заданного параметра (ключа) внутри зашифрованного файла.

# Требования

**Формат зашифрованного файла:**
- файл зашифрован с использованием криптографического алгоритма AES256;
- файл имеет формат INI, в котором ключ и значение разделено символом '=';
- строки, начинающиеся с смиволов '#', ';' игнорируются;
- пустые строки, а также строки содержащие только символы пробела или табуляции, игнорируются;
- строки, в которых отсутствуют символы '=' игнорируются.

Пароль к зашифрованному файлу передаётся при помощи переменной окружения, вызывающим плейбук скриптом (стейдж Groovy).

**Необходимо добавить модуль Ansible, который будет осуществлять следующие действия:**
- считывать зашифрованный файл;
- производить генерацию нового значения пароля для заданного значения ключа;
- шифровать полученное содержимое с использованием криптографического алгоритма AES256;
- перезаписывать зашифрованный файл новым содержимым.

**Модуль Ansible должен принимать на вход три параметра:**
- Путь к зашифрованному файлу.
- Пароль к зашифрованному файлу.
- Значение ключа для смены пароля.

В результате работы модуля на месте старого файла должен повиться новый файл с новым содержимым.
При запуске плейбука необходимо предусмотреть возможность отключения вывода значений паролей и другой чувствительной информации в консоль вывода Ansible.
